User能够提交的任务分为三种，每种用不同的任务条显示：

1.简单常规任务：目前的设计就是这种，支持自动计算价格，这一功能能够满足至少三分之一的需求。任务条中显示目前设计中的几个字段，多的字段在高级设置中设置。

2.特色资料任务：任务条中显示三个字段（1）特色资料名（2）份数（3）金额。金额=Pter预先设定好的价格*份数，User不能自由修改。

3.自由模式任务：增加与淘宝非常相似的自由模式任务。
	User的任务条就四个字段（1）文件名（2）备注（3）份数（4）金额。
	金额通过实时与Pter沟通后确定。然后在备注中注明。
	所有的小众需求全部可以通过这种方式覆盖。文件格式支持任意一种可打印的文件。比如CAD图纸文件、一些不常见的文件格式、复杂的彩色黑白混合打印、未纳入简单常规任务的装订方式、纸张选择（什么铜版纸、照片纸）等等等
	与Pter实时沟通有两种方案：自行开发简单的Web版实时通讯模块；在User操作页的选择Pter板块中，每个Pter选择条旁边增加一个[QQ交谈]按钮，点击后直接弹出QQ聊天窗口，能与该Pter用QQ聊天。
	也就是说文件还是通过我们的网站传。
	