第2批问题汇总：
#现在的主要问题分为三种：
第一种，字段不完整，对业务的流程理解有问题。
001		【打印店中心】【全部任务】发货链接的反馈是“deliver”
001		【打印店中心】【全部任务】自行取印、自行取印（到店再印）、校园送印、快递送印四种任务的印单详情应该是不同的，现在四种混在同一个“印单详情”中，没有区分开来。
001		【打印店中心】【印单文件】这个是做什么用的？我们要尽量保护user的隐私，即不能让Pter就这么轻易的看到他印过的文件。本来是想把这些文件加密之后存储短暂几天然后自动删除。后来考虑到这个技术上实现起来比较复杂，就算了。但是这样直接展示印过的文件不大好。这个功能能删除就删除吧。
【打印店中心】【特色资料】特色资料功能的Pter部分应该分为"增删改查"四个部分。增加、删除、修改、查看。
现在只有查看和增加，而且两个功能在同一个页面内，最好分开吧，而且如果能支持同时上传多个文档，文档名自动识别功能与自动输入功能，
如果特色资料多了，现在的可以分页不？
将“页数”改为“规格”：字段改为文本，长度小于等于5个汉字
【基本信息】有一个在线状态输入栏，是用来做什么的？
