1【User操作页第二步】把金额的显示从现在的输入框样子改成无输入框的样子
2【User操作页第一步】将“切换地址”做成按钮样式，放在“第一步：选择打印店”右边
3【User操作页第一步】【打印店横条】将[查看店铺]做成那种浏览器主页图标的样式，放在第一排最末尾，鼠标指上去会显示“查看该店铺详细信息”
4【User操作页第一步】【更多打印店按钮】固定在左下角，距离各条边5像素

5【User操作页第二步】上传文件的格式、大小验证既要后台有，前台也要有。避免上传大文件上传很久之后发现不符合格式、大小要求。
6【User操作页第二步】如何避免用户不输入页码和份数直接就点击上传获得负面反馈？
方法一：在选择文件条上方增设一个示例横条，采用红色字体，每个选项都有相应的值。
方法二：学习很多网页游戏那种一步一步的操作控制教程，即只能按照教程操作。（这个可以快速做出来吗？）
7【User操作页第三步】暂时去掉“到店再印”功能，因为这个东西没有在Pter的印单详情中体现。
8现在的送货时间是固定为1970年？

9【Pter中心页】任务状态调节似乎没有用
10【Pter中心页】全部任务、自行取印任务、校园送印任务、快递送印任务的任务排列都是最老的排第一页，能否改成最新的排第一页？
11【Pter中心页】打印店财务管理现在正常吗？北航打印店账号现在的资金是-1902元