1【User操作页第一步】
（1）如果打印店个数超过6个，现有的选择打印店列表还能显示正常吗？
（2）【更多打印店】仍然没有固定。		

2【User操作页第二步】【已上传文档列表】
（1）在文档列表横条内修改纸张、单双面、打印范围、份数、装订等之后没法自动确认，如果不点击叉叉左边的小按钮直接确认印单的话，刚才修改过的部分并不会在印单内有呈现，而仍是修改前的状态。
3【User操作页第三步】【需要发票】
大部分打印店是不愿意提供发票的，有部分打印店若要提供发票需要加几块钱。也就是说这个功能有可能鸡肋了。我们要考虑下怎么弄比较好
4在送印时间、印单备注、需要发票输入框内显示默认的灰色说明文字，点击输入框之后就会自动清空这些说明文字
送印时间：点击选择适合您的送印时间
印单备注：填写您希望对该打印店的嘱咐
需要发票：填写您所需的发票抬头

4如果一个店铺不支持校园送印、快递送印，我们网站目前没有对这种情况有应对。
可以弄成这样：如果一家店铺不支持校园送印或者快递送印，则点击【校园送印】或者【快递送印】时，右侧显示为“该店铺暂时不支持校园送印”或者“该店铺暂时不支持快递送印”

5:【User操作页第二步】【已上传文档列表】
（1）特色资料在列表中的显示与上方的那些字段没法对其，容易造成误解。
（2）特色资料条的份数控件还没有改成可以加减的那种控件
6【店铺单独页】现在店铺单独页乱了


Add By Gu 待修改问题：
1.注册页面：无需昵称，邮箱直接作为用户名
2.注册之后，用明显的步骤提示注册成功，然后登陆
3.确认提交之前必须有订单详情确认页面
4.如果没有充值，跳到充值界面
5.7kmall图标加超链接
6.校园送印改名为校内送印，查看店铺改为店铺详情
7.输入框条件限制要实时验证